Sizlerle cinsiyet şiddeti konularına dair
- ki bunlar arasında tecavüz,
aile içi şiddet, ilişki içi şiddet, cinsel taciz, çocuklara tecavüz var -
paradigma değiştiren
bir bakış açısını paylaşacağım.
Bütün bu meseleleri bugün kısaca
cinsiyete yönelik şiddet meseleleri olarak adlandıracağım.
Bunlar bazı iyi adamların çözümüne yardımcı olduğu kadın meseleleri olarak görülüyor,
ama ben konunun bu çerçevede ele alınmasından hoşnut değilim
ve bunu onaylamıyorum.
Bunlar bence bazı iyi adamların çözümüne yardımcı olduğu kadın meseleleri değil.
Aslına bakarsanız ben bunların
her şeyden erkek meseleleri olduğu görüşünü savunacağım.
(Alkışlar)